hei alle jeg er Ali og velkommen til
aller første episode noensinne av hvordan du
også på denne episoden vil du lære hvordan du
optimalisere kanal en godt utformet
organisert og søk optimalisert kanal
siden vil tiltrekke seg flere seere gjøre
kanalisere et mål for rikere
abonnenter og opprette en profesjonell
ser for hjernen din en riktig optimalisert
kanal bør inneholde en
avatar som er visuelt interessant og
skiller seg ut i søkeresultatene gjøre
icon et perfekt kvadrat slik at det er
ingen svarte striper letterbilde en
tiltalende banner og bakgrunnsbilde
Læreren din merkets personligheter gjøre
publikum føler at de er
tilkobling til en virkelig person eller en
karakter fra en forestilling og ikke bare en
splitter ny logo bruke klikkbare lenker som
linken til alle dine sosiale medieplattformer
facebook twitter google + vide instagram
RPM nettverk en nøyaktig kanalside
Beskrivelsen er brukt til å selge folk på
kanal de første 45 tegnene er
synlig i søkeresultatene så hold
det i tankene resten av kanalen
Beskrivelsen skal forklare innholdet
av kanalen og opplastingsplan
å øke søk rangering inkluderer
søkeord og tittelen kanaler i ditt
andre kanaler modulen du bør funksjonen
andre kanaler eller aktivere
kryssmarkedsføring med kanaler som er
lik din egen venner og av
Selvfølgelig RPM nettverk opprette flere
overbevisende spilleliste for å oppmuntre seerne
å se en rekke av videoene dine
spilleliste er et tema vi vil berøre tilbake
på senere i serie gå til kanal
innstillinger og endre standardfanen
hempe på utvalgte innstillinger Aktiver
automatisk spille av videoen når
kanal laster en YouTube-kanal side er
en invitasjon til dine kreasjoner og
personlighet som en scene som selger din
videoer og din merkevare ok jeg håper disse
tipsene hjelpe dere å få flere visninger og
abonnenter til neste gang jeg er Ali og
dette har vært Hvordan Youtube
Hvorfor
du